# WB-L2-TaskManager
# Планировщик задач
Это веб-приложение разработано с использованием React и предназначено для помощи пользователям в управлении своим временем. Приложение позволяет создавать, управлять и отслеживать задачи с уведомлениями о ближайших сроках выполнения задач.
## Основные функции
### Создание новых задач
Пользователи могут создавать новые задачи, предоставляя следующую информацию:
* Название задачи
* Срок выполнения (дата и время)
### Просмотр существующих задач
Приложение позволяет просматривать все созданные задачи с возможностью сортировки по дате создания или сроку выполнения.
### Управление задачами
Пользователи могут выполнять следующие действия с задачами:
* Помечать задачи как выполненные.
* Изменять информацию о задачах.
* Удалять задачи. 
### Уведомления о задачах
Пользователи получают уведомления в браузере о задачах, срок выполнения которых приближается.
## Технические характеристики
### Фронтенд
Фронтенд разработан с использованием библиотеки React.
### Хранение данных
Данные о задачах хранятся в хранилище браузера, используя localStorage. Это обеспечивает локальное сохранение задач между сеансами.
### Уведомления
Для уведомлений в браузере используется Service Workers. Пользователи получают уведомления о задачах, которые близки к сроку выполнения.
## Дополнительные функции
### Аутентификация
Приложение предоставляет возможность регистрации и авторизации пользователей с использованием JWT-токенов. Серверная часть аутентификации симулирована: приложение вызывает метод makeAuthRequest, который возвращает токены. Токены проверяются при каждом важном действии пользователя.
## Запуск приложения
Для запуска приложения, выполните следующие шаги:
* Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Node.js.
* Склонируйте репозиторий приложения или загрузите его с ссылки.
* Перейдите в директорию проекта и выполните следующие команды:
### `npm install`
### `npm run start`
* Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000 для начала использования приложения.
